Manusia hanya mengingat
Tuhan pada saat kesusahan.
Ingat?
Aku pernah memberitahumu
sesuatu, bukan?
Apa?
Saat suamimu di rumah sakit
dan kamu datang ke kuil ini.
Sudah kubilang, kalau
suamimu sudah membaik,
bawalah dia untuk
mendapatkan berkah Tuhan.
'Saat suamimu membaik'
'Bawalah dia untuk
mendapatkan berkah Tuhan.'
Butuh waktu lama bagimu
untuk membawa serta suamimu.
Sage, menurutku kamu salah.
Dia bukan dia, dia adalah
saudara perempuannya.
Maksudmu, dia bukan dia?
Saudara kembar?
Sage, mari kita mulai berdoa.
Bukan saudara kembar, hanya saudara perempuannya.
Adiknya terlihat
persis seperti dia.
Sejujurnya, saya tidak mengerti
apa yang kalian berdua bicarakan.
saya sakit
seseorang datang ke
kuil untuk mendoakanku.
Dan kemudian, saya menjadi
lebih baik karena doa itu.
Dokter merawatku, tapi
jika nikmat Tuhan
tidak menyertaiku
Saya tidak akan hidup hari ini.
Dan alasan nikmat Allah hanya..
Jhanak?
Benar, Anda cukup pintar.
Ngomong-ngomong, dia
memberitahuku bahwa dia adalah istrimu.
Dimana dia?
Dia tidak datang untuk sholat?
Dia mengirim saudara
perempuannya menggantikannya.
Dia tidak akan pernah bisa datang.
Apa maksudmu?
Maksudku
dia tidak ada lagi.
Apa?
Dia tidak hidup?
Dia seperti seorang dewi.
Dia seperti Dewi Lakshmi.
Hanya dengan melihatnya, Anda
bisa tahu betapa polosnya dia.
Sage, mari kita mulai berdoa.
Permisi.  - Ya?
Saya akan berdoa dulu, baru Anda bisa.
Ya tentu saja.
Jadi, bisakah kamu mundur sedikit?
Hanya saja kami tidak
datang ke sini bersama-sama.
Jadi..
Saya benar-benar minta maaf.
Aku jadi asyik
membicarakan hal itu
Aku akhirnya berdiri di sampingmu.
- Tidak masalah.
Sage.
Anda ingin berdoa
atas nama siapa?
Semuanya tertulis di slip ini.
Siapa dia bagimu?
- Dia adalah kerabatku.
Baiklah.
'Kenapa aku merasa sangat
gelisah setiap kali melihat gadis ini?'
'Rasanya seperti'
'Saya berdiri bersama Jhanak.'
'Kami seharusnya
berdoa bersama.'
'Aku sudah
menyesalinya berkali-kali.'
'Tapi hari ini'
'kami baru saja berakhir di
sini bersama-sama di kuil'
'berdoa.'
'Mungkin itu sebabnya aku
terkadang melewati batas.'
'Apakah dia kesal padaku?'
'Apakah aku membuatnya merasa tidak enak?'
'Terkadang, saya tidak mengerti'
'apa sebenarnya yang
diinginkan Tuhan dariku.'
'Aku tidak ingin datang
ke kuil bersamanya.'
'Tidak, Aniruddh.'
'Aku harus mengendalikan diriku sendiri.'
'Mungkin ini yang terbaik.'
'Setidaknya aku akan memberinya
persembahan doa di sini.'
'Untuk siapa Anni
datang untuk berdoa?'
'Untukku?'
"Tapi dia mengira aku sudah mati."
'Dia mirip sekali dengan Jhanak.'
'Itu tidak berarti
dia adalah Jhanak.'
“Mereka adalah dua orang yang berbeda.”
“Dan aku harus
mengingat hal itu.”
'Itu bagus.'
'Setelah pertunjukan hari itu,
dia hendak berbicara denganku.'
'Kemudian istrinya datang
dan membawanya pergi.'
'Ayo, kita pergi.'
'Senang rasanya
melihat mereka bersama.'
'Lalu mengapa dia
datang mendoakanku?'
Anjana
Saya pikir itulah yang dikatakan
Choton selama beberapa hari ini
bahwa dia siap untuk menikah
dia hanya menyesatkan kita
semua dengan mengatakan itu.
TIDAK.
Saat ini, ada
banyak kekacauan di
rumah dan dia
terjebak di dalamnya.
TIDAK.
Saya sangat mengenal Choton.
Dia takut menikah.
Benar-benar?
Dia memikirkan bagaimana dia
akan menangani pengeluaran istrinya
dan itulah sebabnya
dia belum menikah.
Sekarang, saat Minu siap menikah
jadi, Choton menghindarinya.
Katakan padaku,
bagaimana cara mengetahui
mengapa Choton
menghindari pernikahan?
Kapan Minu akan datang hari ini
lalu kita akan langsung
bertanya pada Choton dan Minu.
Ya.
Itu ide yang bagus.
Kami telah memikirkannya
Pernikahan Choton untuk
sementara waktu sekarang.
Setelah itu, kami pun
memikirkan pernikahan Appu.
Dan pernikahannya juga terjadi.
Dan, Choton dan Minu ini
hanya mengikuti satu sama lain.
Tahukah kamu apa yang
ayah mertuamu katakan?
Dia mengatakan untuk berbicara
dengan Choton untuk terakhir kalinya
dan jika dia masih menolak
lalu meminta Bablu memaksa
mereka berdua duduk di kuil.
Ya, aku bahkan sedang membayangkannya
setelah mendengar semua
ini, saat Choton melarikan diri
Ayah Appu akan mengejarnya.
Hei, Choton!
Duduklah dengan tenang
di kuil dan menikahlah.
Tapi, kamu ingat
Minu sempat
mengatakan itu hingga
Choton menyelesaikan wisudanya
dia tidak akan menikah.
Hari ini saya juga akan berbicara
dengan Minu tentang masalah ini.
Doamu sudah selesai, sayang.
Aku merasa tidak enak
mendengar tentang adikmu.
Tapi aku belum pernah
begitu terkejut dalam hidupku.
Kalian berdua bersaudara
terlihat persis sama.
Terima kasih, Sage.
Salam.  - Salam.
Silakan ambil persembahannya.
Tidak, doaku belum selesai.
Saya sudah berpuasa sejak pagi.
Saya tidak bisa makan apa
pun sampai shalat selesai.
Begitu aku selesai sholat
Jika kamu tidak sedang terburu-buru,
bisakah kamu menungguku?
Tidak masalah, aku akan menunggumu.
Silakan saja kamu berdoa.
Untuk siapa Anda
ingin melakukan doa ini?
Seorang kerabat saya.
Melihat wajahmu, sepertinya
kamu sangat kesakitan.
Tentu saja, Anda akan menjadi seperti itu.
Dia sangat polos.
Apa yang terjadi padanya?
Dia mengalami kecelakaan.
Sebenarnya ada beberapa orang
yang tidak ingin
dia tetap hidup.
Apa maksudmu?
Tidak apa-apa, aku akan pergi sekarang.
Saya semakin terlambat.
Saya akan datang lagi
untuk melaksanakan shalat.
Tidak, jangan.
Di kuil Anda tidak boleh
meminta berkah dari manusia.
Ngomong-ngomong, ingatlah satu hal.
Suatu hari akan tiba ketika Anda
dan istri Anda akan bertemu lagi.
Berkat Tuhan menyertai Anda.
Apa maksudmu?
Maksudmu dia sudah
tidak ada lagi di dunia ini?
Hatiku memberitahuku
bahwa dia masih di sini.
Dan berkat Tuhan menyertai Anda.
Itu sebabnya kalian berdua pasti
akan bertemu suatu hari nanti.
Saya akan pergi sekarang.
Menawarkan?
Menawarkan.
Bolehkah saya
mengaplikasikan ini di dahi Anda?
Ya, kalau mau, tidak masalah.
Tapi kemudian saya juga akan melamar.
Oke.
'Setelah beberapa hari,
aku menyentuhmu sekarang.'
'Apakah kamu masih sama?'
'Setelah beberapa hari, aku menyentuh
seorang gadis yang mirip denganmu.'
'Rasanya aku tersentuh olehmu.'
'Setiap kali aku berada di dekatmu'
'Ada aroma berbeda
yang datang darimu.'
'Wewangian yang
sama datang lagi hari ini.'
'Tapi yang berdiri di
hadapanku bukanlah Jhanak'
'itu adiknya, Nutan.'
'Apa yang harus kulakukan, Jhanak?'
'Saya merasa benar-benar tidak berdaya.'
'Aku merasa gelisah hanya
dengan melihat adikmu.'
'Hanya karena dia
mirip denganmu.'
'Tidak ada alasan lain.'
'Kuharap, Jhanak, dimanapun
kamu berada, kamu baik-baik saja.'
'Kita akan segera bertemu, Jhanak.'
'Tidak di kehidupan ini, mungkin
di kehidupan selanjutnya.'
'Tetapi akankah kata-kata
Sage itu menjadi kenyataan?'
Apa yang kamu pikirkan?
Anda sudah menerapkannya.
Ya.
Omong-omong
bagaimana kamu sampai di sini?
Taksi.  - Taksi.
Jika kamu tidak keberatan,
bolehkah aku mengantarmu?
Tidak terima kasih.
Aku akan pergi sendiri.
Aku tahu kamu akan pergi sendiri.
Kamu datang ke sini sendirian,
kamu juga bisa pergi sendiri.
Anda baru mengenal kota ini.
Dan saya juga akan pergi
Aku akan menurunkanmu,
jangan salah paham.
Tidak, mengapa saya
salah mengartikannya?
Tidak apa-apa, jika kamu
mau, kamu bisa menjatuhkanku.
Silakan.  - Ya.
Saya tidak dapat
memahami apa pun.
Gadis Nutan ini
mengatakan bahwa dia adalah
putri Brijbhushan,
bukan putri Kulbhushan.
Dan bahkan akan mengatakan
bahwa dia adalah Jhanak.
Itu mungkin saja, Bipasha.
Siapa yang tahu apa yang dia rencanakan?
Setelah melewati
banyak kesulitan
akhirnya ada kedamaian di rumah.
Saya harap tidak ada masalah baru
yang muncul di rumah kami sekarang.
Tapi bagaimana kalau
gadis ini benar-benar Jhanak?
Oh, tolong, Bipasha,
jangan katakan itu.
Gadis ini tidak mungkin Jhanak.
Gadis ini adalah Nutan, dan tolong
biarkan dia tetap menjadi Nutan.
Ya, Laal..
Ya, Laal
Saya berdoa kepada Tuhan untuk ini.
Gadis baru ini, Nutan,
harus tetap menjadi Nutan.
Dan bukan orang lain.
Kalau tidak, ada
beberapa orang di rumah ini
yang lagi-lagi ingin
membawa orang
lain ke rumah ini dan
akan mulai berobat
putra dan menantunya
menjadi buruk lagi.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kalian semua bicarakan?
Dan kenapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apa yang harus saya katakan sekarang?
Kemarin, kami
pergi ke acara Srishti.
Sesuatu yang sangat
aneh terjadi di sana.
Apa yang telah terjadi?
'Jadi, nama ayahku adalah
Brijbhushan Bhanushali.'
'Dia mencuri nama
saudaranya sendiri'
'dan identitas.'
'Dan dengan mencuri identitasnya'
'dia memanfaatkan'
'namanya jabatannya,
dan kekuasaannya.'
Satu menit.
Gadis ini, Nutan memanggil
guru Shristi, Brijbhushan
ayahnya?
Ya, kami sedang membicarakan hal itu.
Ngomong-ngomong, pernahkah kamu melihat Nutan?
Tahukah kamu seperti apa rupanya?
Mustahil.
Satu menit.
Laal, tunjukkan padanya fotonya.
Lihat ini.  - Dia adalah Nutan.
Astaga!
Dia adalah Jhanak.
Gadis ini mirip Jhanak.
Tapi dia bilang dia bukan Jhanak.
Benar-benar?
Jadi, siapa ibu gadis ini?
Saya tidak tahu.
Tapi ya
jika gadis ini adalah Jhanak
lalu orang-orang yang memberinya
status sebagai anak perempuan
Jhanak bahkan belum
berbicara dengan mereka.
Dia bahkan belum
menyebutkan namanya.
Dia bahkan tidak melihat ke belakang.
- Bukankah itu mengejutkan?
Aku ada urusan
mendesak di dapur.
Ayo duduk, Minu mau datang.
Ya, duduklah.
Lihat, diskusi menarik
sedang terjadi di sini.
Anda akan melewatkannya.
Lihat, dari beberapa
hari terakhir, kalian..
Apa yang Anda maksud
dengan beberapa hari terakhir?
Apa yang kamu bicarakan?
'Saudara laki-laki!'
'Minta maaf pada
Bipasha sekarang juga.'
'Bipasha!'
'Jangan pergi.'
'Aku memintamu.'
'Tunggu!'
Ada apa, Anjana?
Tidak ada, aku akan segera kembali.
Anda duduk.
Ayo, duduk.
Anda bisa melakukannya nanti, duduk.
Duduk.
Apa yang kalian katakan?
Kami tidak tahu banyak.
Sampai saat ini, kami hanya mengetahuinya
Jhanak adalah putri seorang
pembantu di rumah
orang tua Shristi.
Pelayan itu adalah Urvashi
dan Srishti adalah saudara.
Beberapa hari yang lalu,
Jhanak meninggal dunia.
Dan setelah kematian
Jhanak, gadis
baru Nutan ini muncul
entah dari mana.
Dia terlihat persis seperti Jhanak.
Kembaran Jhanak.
Dan bukan hanya
Jhanak yang mirip
Guru Srishti, Brijbhushan
juga memiliki kemiripan.
Entah dari mana,
keduanya muncul.
Dan mereka mengklaim bahwa
mereka adalah ayah dan anak perempuan.
Sekarang, siapa yang tahu apa
yang akan mereka katakan selanjutnya.
Sekarang, meskipun kita menerima
bahwa mereka adalah ayah dan
anak, bagaimana mungkin gadis
itu terlihat persis seperti Jhanak?
Mereka pasti kembar.
Anak kembar bisa mempunyai anak
kembar, Anda pasti pernah mendengarnya kan?
Ya, mungkin saja, mungkin
keduanya adalah saudara kembar.
Dan yang satu mungkin
tinggal di Brijbhushan dan yang
lainnya bisa saja tinggal
bersama pembantu itu di Kashmir.
Sangat mungkin, hal
itu mungkin saja terjadi.
Kalian bisa mengatakan apa saja.
Saya mempunyai kecurigaan yang kuat.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Bagaimana jika game ini adalah penipuan?
Mungkin saja itu
Jhanak, yang menyamar sebagai
Nutan, memainkan seluruh permainan ini?
Jadi dia bisa menghancurkan keluarga kita?
Dan membalas dendam?
Tidak, itu tidak
mungkin, Bipasha.
Bipasha!
Jhanak tidak akan pernah bisa
melakukan hal seperti itu, Bipasha.
Dan ya, Bipasha
Apakah benar mengatakan hal ini
seseorang yang telah
meninggal dunia dan untuk
siapa setiap orang telah
melakukan ritual kematian?
Saya tidak tahu apakah
itu benar atau tidak.
Tapi aku sedang mendiskusikan
isi hatiku dengan keluargaku.
Hanya itu yang bisa saya lakukan.
Min
kami semua tahu kamu
terikat pada Jhanak.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda satu hal
tak satu pun dari kami yang memiliki
keterikatan sedikit pun pada gadis itu.
Jika Anda pernah tinggal di rumah ini.
dia akan menghancurkan
hidupmu juga.
Kalau begitu, mungkin kamu akan mengerti
betapa banyak kesulitan yang kita alami.
Apa yang kamu katakan?
Dia tidak melakukan
hal seperti itu padaku.
Apakah itu?
Benarkah, Choton?
Apakah Anda benar-benar
mempunyai begitu banyak pengertian?
Tidak, maksud saya
tidak semua orang memiliki
kapasitas pemahaman
yang sama, bukan?
Ya, Bipasha.
Karena tidak semua orang iri
dengan kesuksesan orang lain, bukan?
Sukses apa, Choton?
Anda tahu, sejak Jhanak
datang ke rumah ini
dia tidak melakukan apa pun
selain menciptakan masalah.
Masalah?
Masalah apa, Laal?  - Cukup!
Cukup berbicara tentang Jhanak.
Bu, ini...
Aku tidak ingin lagi mendengar
nama Jhanak di rumah ini.
Saya sudah melakukan ritual kematiannya.
Saya melakukannya atau tidak?
Dan kapan ritual
kematian dilakukan?
Ketika seseorang
meninggalkan kita dan pergi
selamanya.
Lalu, masalahnya berakhir di situ.
Sekarang, apakah
Jhanak itu baik atau buruk
pertanyaan itu seharusnya
tidak muncul, kan?
Saya akan ke kamar saya.
Oke, Tanuja.
Tapi, aku tidak mau mendengarnya
Nama Jhanak di rumah ini lagi.
Anda ingat, kan?
Karena gadis itu
Anni harus ke rumah
sakit sebanyak tiga kali.
Ya, saya ingat dengan jelas.
Tapi saya berharap
orang-orang lain di
rumah ini juga
mengingatnya dengan baik.
Apakah kalian semua ikut juga?
- Ya, ayo pergi.
Ani?
Dia istrimu, kan?
kacang.
Hai.  - Hai.
Apa yang kamu lakukan
dengan Aniruddh?
Saya telah pergi ke kuil.
Lalu tiba-tiba aku bertemu dengannya.
Jadi kupikir aku akan mengantarnya pulang.
Kota tidak dikenal
orang yang tidak dikenal
dan Anda menjawab ya untuk tumpangan.
Terkadang, tanpa disadari orang
asing bisa berubah
menjadi orang dekat.
Dan sebelumnya, aku
bahkan tidak mengenalmu.
Aku hanya tahu namamu, Arshi.
Tapi saat aku bertemu denganmu, rasanya
aku sudah mengenalmu bertahun-tahun.
Dan apa yang saya
rasakan, semua ini
tergantung perasaan ya Arshi?
Wow.
Anda berbicara dengan sangat baik.
Makasih atas pujiannya.
Anda juga berbicara dengan sangat baik.
Ayo, masuk ke mobilku,
aku akan mengantarmu.
Kemana kamu pergi?
Dan bagaimana kamu sampai di sini?
Apakah kamu datang ke kuil?
Ini hari jadi ibu dan
ayah, kan, Anni?
Jadi, saya harus melakukan
semua pekerjaan sendiri.
Kamu sedang tidak enak badan.
Jadi, aku tidak bisa
memintamu melakukan apa pun.
Tapi lihat, Anda datang
ke sini untuk berdoa di kuil.
Ngomong-ngomong, apakah
ada yang spesial hari ini?
Mengapa kamu melakukan shalat?
Tidak ada yang istimewa,
hanya hari yang baik hari ini.
Jadi, saya pikir saya akan
datang ke kuil dan berdoa.
Tentu saja saya yakin.
Anda pasti datang
untuk mendoakan kami.
Setelah malam yang
kami habiskan bersama
dan janji yang kita
buat satu sama lain.
Satu menit
janji apa?
Apa maksudmu?
Oh
kamu jadi malu di
depan Nutan, ya?
Sebenarnya Nutan,
Aniruddh sangat pemalu.
Dia merasa malu di depanmu.
Kemarilah.
Ya, sampai sekarang
bahkan setelah menjadi pasangan
ada banyak jarak di antara kami.
Tapi tadi malam,
jarak itu berakhir.
Kita adalah satu sekarang.
Secara mental,
emosional, spiritual, dan ..
Ya, kamu pintar.  Anda pasti
sudah memahami sisanya.
Kami berencana untuk
segera memiliki bayi.
Rumah terasa begitu kosong.
Mengejar karir tidak akan
membawa kita kemana-mana.
Ngomong-ngomong,
kapan kamu akan menikah?
Bertahun-tahun yang lalu, beberapa
orang menciptakan tradisi ini.
Tidak semua orang
harus mengikutinya.
Dan
Saya tidak tahu kapan
tapi kapanpun aku akan menikah
Saya akan mengundang Anda terlebih dahulu.
Tentu.
Aniruddh, aku akan pergi sekarang.
Tapi Nutan..
Tidak apa-apa,
Anda tidak perlu stres.
Saya akan pergi sendiri.
Aku akan mengantarmu, kan?
- Sudah kubilang, terima kasih.
Tapi meski Anni
tidak menjatuhkanmu
kami berdua punya mobil sendiri,
kami harus pergi
sendiri-sendiri.
Kita tidak bisa pergi bersama.
Tapi itu bukan urusanku.
Itu antara kalian
berdua, pergi bersama
atau terpisah tidak
masalah bagiku.
Tapi Anni akan
meninggalkanmu, Nutan.
Sudah kubilang aku akan
mengantarmu ke mobilku.
Masalahnya, Anni
sedang tidak enak badan.
Jadi, menurutku dia sebaiknya pulang.
Arshi, kalau ada
yang mengira aku
menyukainya dan
kalau itu tidak benar.
dan tidak mungkin
duduk di dalam mobilnya
akan membuatku
merasa sangat nyaman.
Dan ada persaingan
di antara kita, bukan?
Dan Anda tidak boleh melupakan itu.
Kalau aku pergi, aku
akan pergi sendiri.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Tapi kompetisinya hanya
di panggung saja, Nutan.
Tidak ada persaingan
lebih dari itu.
Anda tidak pernah tahu.
Mungkin ada
persaingan lebih dari itu.
Kompetisi tidak harus
berakhir di atas panggung.
Terima kasih atas tawaran Anda.
Dan Aniruddh, terima kasih
telah mengantarku ke sini.
Semoga kehidupan pernikahan
Anda bahagia, Anda berdua.
Terima kasih banyak.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Anni, kamu pulanglah.
Anda perlu istirahat.
Silakan beristirahat.
Ayo, duduk.
Choton, duduk.
Duduk.
Anjana
tanya Choton.
Choton, dia menanyakan itu..
Aku?  Mengapa saya?
Bukankah kamu juga merasakan hal yang sama?
Ya, Bu, aku juga merasakan hal yang sama.
- Lalu katakan seperti itu.
Itu adalah pertanyaan kami.
Itu pertanyaan kami, Anda berdua.
Kapan kalian berdua
akan menikah?
Itu tergantung padanya.
- Itu tergantung padanya.
Apa?  Katakan satu per satu.
Saya akan mengatakannya.
Sebenarnya, masalahnya adalah
itu tergantung Minu.
Ah, benarkah?  - Ya.
Itu tergantung padaku?  - Ya.
Siapa bilang kita harus
menabung sebelum pernikahan?
Ya, saya mengatakan itu.
Tapi apa yang salah dengan itu?
Kalau tidak ada uang
lalu bagaimana kita
mengelola dekorasi,
katering, dan lain-lain?
Jadi ini alasannya
kamu belum menikah ya?
Pernahkah kamu melihat
Choton punya banyak alasan?
Hari ini tentang uang
besok soal status dan
lusa, entah apa lagi ya?
Ya, itu alasan dari saya
tapi kamu juga punya alasan.
Sebelum menikah, kamu bilang
aku harus menyelesaikan wisudaku.
Bukankah dia mengatakan itu?
- Ya.
Itu bukanlah sebuah alasan.
Dan apakah ada yang
salah dengan ucapanku?
Tidak, kamu tidak
mengatakan sesuatu yang salah
tapi saya seorang pengusaha.
Saya melakukan bisnis.
Untuk apa saya memerlukan gelar?
Oh, kamu tidak membutuhkannya?
TIDAK.
Oh Anjana
Tahukah kamu tentang
Basu Saptagram?
Basu dari Saptagram?
Anda tidak tahu tentang mereka?
Biar kuberitahu padamu.
Sekitar enam hingga tujuh
tahun yang lalu dari sekarang
ada pelabuhan besar di
Benggala yang disebut Saptagram.
Kota ini sama besarnya
dengan Kolkata saat ini.
Di sana, orang-orang
Yunani, Romawi, Inggris
semua orang biasa datang
ke sana untuk urusan bisnis.
Dan milik Basu, milik Sain, milik Mittal
Mereka semua tinggal di sana
akan memuat barang ke kapal
dan membawanya ke luar negeri.
Dan setelah menurunkan barang
disana mereka akan mengisi
kapal yang sama dengan
emas dan membawanya kembali.
Dan Basu kami adalah pengusaha.
Mereka adalah nenek moyang kita.
Mereka sangat kaya dan
memiliki istana megah.
Dan saya juga anak
dari keluarga Basu kan?
Jadi, itu menjadikan saya seorang pengusaha.
Bahkan jika tidak ada seorang pun di keluarga
yang berbisnis, saya tetap melakukannya, bukan?
Saya berbisnis dan saya juga
memuja Dewi Lakshami, bukan?
Choton.
TIDAK.
Anda mengubah topik lagi, kan?
Tapi Minu mengatakan
yang sebenarnya, kan?
Ya.
Jika Anda tidak
memuja Dewi Saraswati,
Anda tidak akan menerima kekayaan.
Jadi, bijaksana untuk menghargai keduanya.
Siapa yang tahu?
Mungkin kami akan menemukan
bakat terpendam dalam diri Anda.
Ya, tapi apakah kamu mengharapkan aku
masuk perguruan tinggi pada usia segini?
Jadi, apa masalahnya, Choton?
Tidak ada batasan
usia untuk belajar.
Oh, dimana aku terjebak?
Jadi, sudah diputuskan
pertama wisuda, lalu menikah.
Min
tapi wisuda akan
memakan banyak waktu.
Tidakkah kamu akan
menikah sebelum itu?
Dengar, aku hanya punya
satu syarat untuk anakmu.
Pertama, dia akan
menyelesaikan wisudanya
maka kita akan menikah.
Sekarang hanya Choton
yang bisa melakukan sesuatu.
Apakah kamu mendengar?
Ya.
Saya dengar.
Nah, jika Anda sudah menetapkan syaratnya
maka aku tidak punya pilihan
selain melakukannya sendiri.
Tapi Anda tidak sendirian.
Kami semua bersamamu.
Ya, kamu juga akan ikut
denganku ke ruang ujian, bukan?
Jika Anda rajin belajar maka
Anda tidak akan
takut di ruang ujian.
Benar-benar?
Tidak akan takut?
Ruang ujian?
Kelulusan?
Baiklah
maka aku akan pergi dan belajar.
Saya harus mengikuti ujian,
saya harus lulus, bukan?
Baiklah, aku berangkat.  Tidak apa-apa.
- Ya.
Hari ini, kami benar-benar
menyusahkan Choton.
Mama.
- Arshi, kamu sudah datang?
Ayo duduk sayang.
Apakah semuanya siap.
Semua orang akan
datang besok, kan?
Arshi, kamu harus
membawa semua orang.
Sebenarnya aku sudah
memberitahu mertuamu
dan juga memanggil mereka.
Kalau sudah menelpon,
mereka pasti datang.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa suasana hatimu tidak baik?.
Sekarang semuanya baik-baik
saja antara kamu dan Aniruddh.
Lalu apa yang terjadi?
Bu, tinggalkan saja.
Anda tidak akan mengerti.
Ayolah, Arshi.
Tahukah Anda, ini
terjadi di awal pernikahan.
Ayahmu dan aku juga
tidak akur pada awalnya.
Dia tidak pernah memahamiku, dan
aku tidak pernah bisa memahaminya.
Namun ketika kami berdua
mengesampingkan ego
kami, kami mulai
memahami satu sama lain.
Sekarang, kami berdua adalah teman baik.
Bukankah begitu, Vinayak?
Sekarang, kami tidak pernah
membuang waktu untuk berperang.
Bukankah begitu, Vinayak?
Saya benar, bukan?
Arshi
Aku adalah sahabat ibumu.
Besok, kamu akan mengerti
apa arti ibumu bagiku.
Benar-benar?
Apa yang akan
terjadi besok, Ayah?
Kejutan apa yang akan
kamu berikan pada ibu?
Anda bisa berbagi sedikit
dengan saya, bukan?
Ya, beritahu aku juga.
Sebenarnya, biar kuberitahu
padamu, ayahmu memang seperti itu.
Saat awal kami menikah, dia
sering memberiku banyak kejutan.
Mungkin perasaan yang
sama kembali muncul, bukan?
Ya, bisa dibilang
banyak hal yang
lebih baik di antara
kita sekarang.
Sebenarnya, izinkan saya memberi tahu Anda.
Besok, keluarga
ayahmu juga akan datang.
Benar-benar?  - Ya.
Aku sadar, Arshi
bahwa status
keuangan tidak penting.
Mereka miskin
dan tidak setenar kita
tapi mereka adalah
saudara ayahmu, kan?
Kau tahu, saat aku masih kecil
Paman biasa datang
menemuiku di sekolah.
Dan dia sering
memberiku banyak hadiah.
Saya sangat menyukainya.
Dan dia sangat mencintaiku.
Tapi, Bu, Ibu selalu
membuang hadiah itu.
Itu membuatku merasa sangat buruk.
Dan dia juga biasa membawakan
begitu banyak makanan untukku.
Aku tahu aku tidak terbiasa
dengan makanan seperti itu.
Tapi aku sering menyembunyikan
barang-barang itu di tasku.
Saya biasa memakannya secara rahasia.
Beneran Arshi?
Tolong, jangan
membuatku merasa malu
dengan mengingatkanku
pada hari-hari itu.
Saya juga masih muda, saya
tidak banyak mengerti saat itu.
Ya, ada kekurangan uang
tapi sama sekali tidak
ada kekurangan cinta.
'Di bawah tekanan,
seseorang belajar banyak.'
'Orang sepertimu
akhirnya bisa melihat'
'perbedaan antara
kemiskinan dan cinta.'
'Dan aku tahu ini
semua hanya akting.'
'Srishti, aku sudah merencanakan
sesuatu untukmu besok'
'itu mungkin membuatmu
mustahil untuk melupakannya.'
'Anni, kenapa kamu
pergi ke kuil sendirian?'
Kamu bisa saja bertanya pada Arshi.'
'Tidak, aku ingin pergi sendiri.'
'Kamu tidak pergi
ke kuil sendirian?'
'Lalu dengan siapa dia pergi?'
'Nutan juga ada di kuil itu.'
"Dia pergi berdoa."
'Dan Anni ingin mengantar
Nutan sebelum pulang.'
'Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?'
'Kamu seharusnya bahagia.'
'Hari ini, saya bertemu Aniruddh Bose.'
'Kamu sudah
mengingkari janjimu sekali.'
'Tapi aku tidak bisa melihat masa
depan apa pun dalam hubungan ini.'
'Hari ini, aku ingin
memberimu beberapa nasihat.'
'Jika di kemudian hari,
Arshi meninggalkan Aniruddh'
'kamu tetap tidak akan
menikahi Aniruddh.'